hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是比特幣是垃圾
以太幣才是王
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題是
比特幣是樂色
以太幣才是王
那我相信聽到這邊的大家
應該都會覺得這個一臉黑人問號
覺得說Derry你在轟炸響
在說什麽東西哦
那我要跟大家分享的東西呢
就是這個
我上個循環2021年的大牛市的時候呢
我在市場里面非常非常常聽到一句話
就是比特幣是勒瑟
以太幣才是王啊
那當時呢
這個分位啊
就是以太幣漲的時候呢
是漲的比比特幣要快
然後比特幣在橫盤的時候呢
以太幣依然在持續往上漲啊
基本上整個2021年的以太幣的表現呢
都是比比特幣要來的好
而且好很多
然後當時呢
很多這個不管是Youtuber啊
做節目的人吶
或者是加密貨幣里面的一些網紅啊
大家要講的東西呢
都是這個
比特幣已經沒有任何持有的理由哦
那應該要把比特幣全部賣掉
全部變成以太幣哦
那因此呢
今天我就要跟大家分享一下
這樣的一個心態啊
就在市場當中呢
我常常跟大家說
在低位的時候
這個沒有人會想買
大家都說它會去到一個更低的地方
那市場在一個高位的時候呢
大家都是瘋狂的追漲
說它會去到一個更高的地方啊
那這個從最近一年
我相信用Salana這個例子
應該是最明顯的
就是Salana的那時候從8塊多漲
到270幾280幾塊
那在270幾280幾塊的時候呢
大家都說這個Salana要去掉兩千
去掉三千
甚至去掉四千五千的
都有人在說
那事實怎麽呢
後來
這個Salana就迎來一波很大的回調嘛
那這個就是在市場當中
我們必須克服的一件事情啊
就是心里要怎麽去抵御
這種就是外界的說法
或者是外界制造這種formal
就是追漲情緒
或者是恐慌情緒這樣的一個情況呢
因為在投資廠里面長期要賺錢
我們就要做這個
跟大家不一樣的事情啊
OK那今天我們先回到這個2021年
看一下當時發生什麽事情
那我們就用這個2021年的3月底
這個時間點
就是跟現在2025年的3月
這個時間點是非常非常接近的
因為2021年呢
也是減半年的隔年嘛
往往呢
這個山寨幣在減半年的隔年的表現呢
都是會非常非常好
也就是一個風牛漲勢啊
那這一次的循環
為什麽大家這麽痛苦呢
最主要原因呢
是到目前為止
山寨幣是看起來毫無起色
那不要說這個牛市結束了
甚至是山寨幣的牛市呢
從未開始過
只把幾個這個少數的幣
像XR皮只是索拉納拿掉的話呢
大部分99% PERCENT的山寨幣呢
都沒有創出歷史新高
就跟上輪最高點相比呢
還是差很多啊
那其中最主要原因呢
當然就是
以太幣還沒有創出歷史新高啊
那我們去到上個循環3月好了
上個循環的時候呢
在1月到3月這段時間呢
以太幣對比特幣估值啊
其實回撤了36個PERCENT就蠻大的
那後來發生什麽事呢
在3月到5月這段時間
在短短的53天呢
就漲了180PERCENT
那大家注意哦
這個是以太幣對比特幣估值
那當時比特幣也是在漲的
所以以太幣漲的呢
是比比特幣還要再好將近三倍哦
那這個時候呢
在這個頂部的時候啊
就在這個位置的時候呢
當時其實有非常非常多人講了
我剛剛說的東西哦
就當時很多這個幣圈
YouTube都說這個啊
比特幣就是樂色
就為什麽要持有比特幣
那以太幣表現比比特幣好這麽多
那應該要全倉這個重倉買以太幣哦
那後來發生什麽事情呢
這個以太幣對比特幣估值呢
就基本上進入到了一個非常
非常殘忍的
下行趨勢嘛
從當時這個地方呢
到現在為止啊
基本上在接下來的呃
三年多左右的時間里面呢
已經是迎來一個72 percent下跌哦
那因此現在市場氛圍呢是非常非常的
這個悲觀呢
就是說這個以太幣對比特幣的氛圍呢
是非常非常悲觀哦
那其實現在呢
是我們這個練習心態
非常非常重要的一個時刻啊
那這個怎麽說呢
因為我覺得現在以太幣的氛圍呢
跟當時比特幣在1萬多左右的時候呢
是非常非常接近的
就是基本上市場升騰門市場觀感哦
自己來到一個這個最低的一個位置哦
那大家對以太幣覺得沒有希望
以太幣對比特幣估值
感覺永遠就是一路下跌的時候呢
往往就是他反轉的時刻哦
那雖然說話是這樣講
但是也不代表說你要在
此時此刻Owing嘛
因為永遠你都不知道
這個是不是最低的低點
其實我相信
在接下來這個到2025年年底呢
我相信以太幣對比特幣的估值呢
是會迎來破反轉的
當它反轉出現的時候呢
其實是非常非常快的
大家可以注意到
在這邊呢
也是短短53天就漲一百八十幾個PERCENT
那如果我們要在現在這個位置
迎來一個
一百八十幾percent的這個反彈的話呢
就會達到這個0.06附近哦
所以今天節目
我想跟大家分享的這個最主要的重點
就是當今天不管是一個資產
或者是一個這個估值吧
像以太幣對比特幣估值
來到了這個
你覺得沒有任何希望的時候呢
當他恐慌來到一個這個極致的時候呢
往往才是這個最好進去購買的時刻哦
而相對的
當今天這個很短時間漲很多
達到一個高點
大家都在追漲
大家都說
這個要去到一個更高的位置的時候呢
我們反而要更加小心
就是在高位的時候
大家在formal的時候呢
我們要注意自己的情緒啊
然後可能要變賣一些手周資產
甚至是要開始小心了
那在低位的時候
在看起來沒有希望的時候
才是我們應該貪婪
瘋狂購買跟囤積的時刻哦
那這個現象
我可以帶大家看另一個東西哦
那大家可以看一下這個圖啊
先不管這個資產是什麽
呃
基本上是一個很殘忍的下行趨勢嘛
那如果今天你看到這樣一個圖
然後這又是一個周線的方式看這個圖
你會覺得這個東西
是一個樂色
那現在是發生什麽事呢
呃現在是引來破小小的反彈
那在這邊紅線被跌破之後啊
很明顯現在這個小小的反彈
那反彈到這個紅線的地方呢
呃應該是會這個遇到一些阻礙
然後會繼續往下跌
OK這個是很簡單的技術分析
我相信大家都看得懂
那這個一路下滑圖呢
看起來是沒有絲毫的希望對吧
但是我在這邊告訴大家的是呢
這個就是比特幣的圖
我們只是把反過來看而已
那把它調整回來呢
這就是比特幣的一個非常非常好的
一個上升趨勢
然後現在呢
他突破之後
那回來測試這個6萬九
就是上一輪循環的高點
這里得到支撐
再往上漲呢
就會開啟下一波瘋狂漲勢哦
那這個東西往往就是心態一個開關呢
就我們把它反過來看的時候呢
感覺起來它好像是非常非常沒有希望
一個下跌趨勢的土
這樣一個垃圾怎麽會碰
然後我們把它恢覆正常之後呢
現在這個位置
或者是跌到69,0007萬左這個位置呢
其實就是很明顯的一個o in的點位
因為這個就是一個很典型的突破
然後回踩再繼續往上漲的一個形態
那我們只是把它反過來看
那大家就很容易看懂
說這個是個樂視
要跌到一個更低的地方
把它恢覆成正常了
大家又變得這個沒有這麽正面了
那是什麽樣
造成這樣的原因呢
就是你今天受到價錢的波動
而去影響你的情緒
哦那在投資市場里面呢
如果今天你用情緒去投資的話呢
這就是一件非常非常危險的事情
那這件事情不管是在比特幣上也好
以太幣也罷了
其實都是受用的
所以今天節目我想傳達一個東西呢
就是往往在最恐慌的時候
看起來最沒有機會的時候
看起來最沒有希望的時候呢
還是我們應該這個卯起勁來
這個大力購買貪婪的時刻
然後同時呢
當這個今天
一個資產漲到個高位的時候
大家都在formal的時候
呃我們反而是要更加小心
可能要在高位獲利了解
囤積一些現金在手上
或者是別人
這個大家都在貪婪的時候呢
我們就要這個更加的謹慎哦
那今為什麽會跟大家聊這個話題呢
就是因為我認為以太幣對比特別估值
或者是以太幣對美元的估值呢
都是一個很殘忍的下行趨勢
然後在現在呢
這個大家就逐漸失去希望了
但在這樣的一個環境下呢
我們才更加應該卯起勁來
囤積這樣的一個資產哦
大家其實可以運用這個在底部
這個大家都在恐慌這樣的一個經驗呢
到時候這個資產漲上去的時候
在頂部大家在formal的時候呢
我們要進行逆向操作
大家在追漲的時候呢
我們反而應該高位獲利
了解一些陷阱
然後變得額外的謹慎哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號概了是在周三的時候呢
會發生這個3月的FOMC會議啊
那對這次會議的這個預估啊
這個99% percent呢
是會維持利率哦
那降息的幾率呢
只有少少的
1% percent那這個東西呢
已經板上釘釘了
那我們要注意的事情是什麽
就是要注意這個美聯儲的一些畫風啊
關於這個什麽時候會停止QT的畫風啊
那我相信如果在這次會議
周三的會議當中
這個如果美聯儲的主席包
會有稍微提到
或者是這個呃
透露一些什麽時候開始QT的消息
之後呢
市場就會引來一波很好的反彈哦
那這個東西也是我們一直在關注的
那在之前這個股票啊
幣啊都漲得很好的時刻呢
其實
美聯儲是沒有任何理由出來停止QT哦
但現在這個最近幾周啊
不管是股市也好
或者是幣也好呢
基本上都是跌的非常非常慘哦
那在這樣的一個環境下呢
這個等於是迫使美聯儲
必須做出相對程度的決策哦
那如果是因為這樣的原因
然後鮑爾也扛不住壓力
呃宣布了什麽時候可能會停止QT
甚至是這個開始Q1的時間點的話呢
那這個對於市場來說呢
就是非常非常好的一個振奮劑哦
所以在周三的時候
這個美聯儲會議的時候呢
我們就去必須關注這個鮑爾
他的這個畫風是怎麽樣
他還是像過去半年以來
維持一個鷹派嗎
還是會透露出一些這個鴿派的信息呢
這都可能
這個直接的影響到這個股市
還有加密貨幣的市場啊
下個要帶大家看東西呢
是我們一些頻道的背後數據啊
那今天
我想要這個跟大家分享的東西呢
就是增加訂閱數的這件事情啊
因為在周末的時候呢
我在YouTube的社群發了一個這個貼文
哦那貼文的內容呢
就表示說現在市場呢
已經越來越少人關注了
那這件事情怎麽說呢
我們在這邊可以看到
這個是過去365天
就是過去一年
我們這個頻道每一天增加訂閱數啊
那大家可以看到這個
去年年底的時候
就比特幣第一次突破10萬的時候呢
當時啊
一天就可以增加1,000多個訂閱數哦
那接下來第二波的高點
是在什麽時候呢
就在2月3號時候
當時那個爆點
2月3號爆點呢
一天也是增加1,000多個這個訂閱數
而下一次呢
就是發生在3月初
當時這個川普總統是發推文嘛
表示說這個比特幣
以太幣還有XRB
索拉拿跟愛達幣呢
都會放到戰略儲備資產之上哦
那大家可以看到
這個一坡其實比一坡更低啊
就當時第一次觸破10萬的時候呢
增加訂閱數是最多的
然後2月3號
2月底的這個暴跌呢
呃就稍微減少一些
然後接下來這個3月初的時候呢
川普發推文
這增增加的金元數又更少
那這個現象是說明什麽呢
就是說這個市場關注的程度啊
在慢慢的下降當中啊
那這個其實是一個
我認為非常非常好的消息啊
就是當市場沒有人關注的時候
當大家都認為說哎
這個加密貨幣就這樣了
可能要橫盤整理個半年8個月
然後這個短期不會有任何走勢的時候
或者是會繼續往下跌的時候呢
往往就是這個市場扭轉的時刻啊
所以在這邊看到這個現象就是看
到大家對於加密貨幣板塊的關注
逐漸在降溫呢
對於這個市場的反轉呢
可能就會在不久將來發生哦
下一句要聊的是
貝萊德現在持有比特幣呢
已經超過了567,000顆的比特幣
那這個等值呢
是落在47個b列呢
那聊到貝萊德的比特幣現貨ETF
以及他們持有多少比特幣
這件事情呢
常常時不時呢
會有一些留言表示說
這個都是大家持有的比特幣啊
就說
大家購買這個貝萊德比特幣現貨ETF
所以他們擁有這麽多比特幣
但是其實不然啊
就貝萊德比特幣現貨ETF的
這個市值啊
跟他們持有的比特幣相比呢
還是比較少一些
然後第二點呢
就是大部分會購買
貝萊德比特幣現貨ETF的人呢
都是一些機構跟投行啊
就是散戶購買現貨比特幣ETF的
這個占比數呢
相對來說還是比較低一些哦
那這個很明顯的
就是貝萊德在下一步起哦
那我們在最下面這個地方可以看到了
這個
哪怕是比特幣最近的波動非常非常大
然後又出現很多
這個大環境的不確定性啊
那貝萊德呢
依然是把他們IBIT
就是他們比特幣現貨ETF呢
加載了他們的model portfolio
那什麽叫model portfolio呢
就是說他們建議的投資組合當中啊
那他們是在這個2025年的2月
就是上個月的時候呢
把這個IBID就是比特幣現貨ETF呢
加入了這個model portfolio
那加入model portfolio代表是什麽事情呢
就是說這個貝爾德
里面的這個資產管理人啊
一些經理啊
就是一些把資產交給貝爾德管理的
這些資金呢
他們資金管理人呢
就可以依照這個建議的
這個投資組合呢
去進行投資哦
那這個投資組合里面呢
就擁有比特幣哦
那我們知道有非常非常多很有錢人
這個資產呢
都是交由這種資金管理人去管理啊
那現在貝爾德把IBER
加到他們的model portfolio里面
代表什麽事情呢
就代表說未來啊
他們的這個貝爾德資金管理人呢
就可以透過這個他們的model portfolio呢
把客人的資金呢
更大程度的投資在比特幣上面呢
那我們都知道
貝爾德一共持有的資產呢
是超過十幾個trillion呢
那現在這個
他們貝爾德比特幣現貨ETF的總市值
還是42個b鏈而已哦
那42個b鏈跟十幾個區鏈
是差非常非常非常多倍哦
那關於貝萊德是如何布局比特幣的
貝萊德是為什麽要推行比特幣現貨ETF
這一切的過程當中呢
其實
在這個比特幣現貨ETF還沒有通過
之前的很久呢
我就有跟大家聊過了
就是我之前很久很久以前呢
就有做一起這個貝萊德內部的人士
透露了
貝萊德是如何控制全球的經濟啊
那如果還沒有看內集的觀眾朋友呢
可以去看一下啊
就是他們根本就不在意說這個
大家知道這件事情
那至於他們為什麽不在意這件事情呢
就是因為貝爾德他們的人說呢
這個今天你要騙一個人呢
遠比你要告訴他他正在騙
要來的容易很多
那這個東西
我覺得是非常
非常值得大家深思的一件事情啊
就今天
哪怕大家都知道貝爾德的計劃
今天哪怕我今天Derek早就告訴你
貝爾德布局比特幣纖維ETF
背後很多邏輯是什麽
大部分的人呢
就永遠不會get到這個點了
就是大部分人呢
永遠都沒有辦法理解到
他們背後做事的一些邏輯啊
他們看到的東西
往往都是一些眼前的東西
呃因為比特幣的價錢在跌
所以他們認為說
這個比特幣
就是進入到一個不好的趨勢
或者是
他們就認為比特幣是沒有希望的
那你今天如果看不到
背後聰明資金在做什麽東西
然後他們的一些motive
他們一些動機的話呢
你在投資場當中
長期是非常非常難賺錢的
下一集要聊的是tongqing
那tongqing呢
今天稍早的時候啊
是在單日呢
暴拉了20個PERCENT
哦那主要原因呢
就是因為這個telegram的CEO Pavl Duroff呢
在法國啊
是終於被放行了
然後同時他也拿回了自己的護照
是可以離開法國這個地方
哦那我們都知道這個power Duraff去年呢
是在法國這個地方被拘捕了
然後就被限制出境啊
那今天騷擾的時候呢
他被這個法國放行了
然後可以自由離開法國這個地方
因此就造成了
湯會迎來一波這個18PERCENT的拉伸
哦那當時啊
在2024年的8月的時候
他被這個法國拘捕的時候呢
當天湯就諜去了35% percent
哦那像這
樣的一個項目呢
這個我自己是完全不想碰啊
就是今天
為什麽會因為一個項目的CEO被拘捕
然後這個項目就跌了35 PERCENT
然後今天因為它被釋放出來
然後這個項目就直接漲了18個PERCENT
這樣一個項目呢
就是非常非常中心化一個項目哦
那我不知道我觀眾朋友當中
有多少人持有燙啊
那如果接你持有燙的話
你在上面是有賺到錢嗎
因為燙去年呢
是有一波非常非常好的拉伸哦
但是對我自己而言呢
我對於燙
這樣的一個極度中心化項目呢
是完全沒有任何興趣去持有
或者購買它啊
下一句話剛聊的是創造Libra
還有蒙利尼亞幣的這個開發者呢
又開出了一個新的冥幣啊
那這個冥幣的名字呢
叫做Wolf
那主要這個故事呢是這個Wolf的幣呢
是Wolf of Wall Street
就是這個華爾街之狼的這個幣啊
那這個幣在3月8號的時候發行出來了
那它主要炒的東西呢
是說
這個幣是由Jordan Belfer去開發出來的
就是華爾街日報里面這個主角的原型
去開發出來的
那因此這個幣就在出現之後啊
就直接被爆炒到了42 million
就是4,200萬的market cap市值啊
4,200萬的市值
大家必須注意到的是82 percent
這個Wolf幣的流通性呢
都是被一個公司給控制住啊
那這個跟之前這個阿根廷發的Libra
還有這個第一夫人蒙伊利亞幣呢
是有異曲同工之妙
大部分的這個幣呢
都落在這個少部分人手里啊
就極度的中心化
那這個幣可想而知
後來發生的事
應該我也不需要多跟大家說了吧
他就在短短的兩天內呢
的確99 percent的價值哦
從這個高點42.9米臉的市值呢
直接跌到現在只剩下57萬哦
從4,200多萬直接跌到57萬的市值啊
所以這是非常非常brutal
非常非常殘忍的一個走勢哦
那在這邊可以看到
它的這個幣的走勢啊
一開始也是在幾個小時內呢
就被爆炒
爆炒之後呢
就出現了這個99 percent的跌幅啊
基本上是處於一個歸零的狀態
就是一個割韭菜項目啊
那在這樣的一個項目上呢
我不知道是有多少流通性要被割掉
大家才會學乖哦
那這件事情
從Liba這件事情
從這個蒙利亞幣這件事情
甚至川普幣這件事情
到現在這個Wolf幣呢
這些幣的唯一共同性呢
就是都是在Solana鏈上被開發出來的
所以你可以說Solana鏈上呢
真的充滿了非常非常多加密貨幣的
這個賭徒啊
所以在這邊要再次提醒大家啊
就是這種這個熱炒的項目的幣呢
真的是比較碰會好一點啊
如果你要碰的話呢
你就會體驗到這個加密貨幣的市場
是多麽的殘忍
多麽的無情
多麽的惡心哦
今天作者需要跟大家聊的是
跟這個加密貨幣比較沒有關系啊
今天稍早的時候呢
薩瓦多的總統naive Bukali呢
就發文講了一件事情啊
比方說有238個來自Venezuela criminal organization
就是委內瑞拉的這個犯罪集團
它的名字叫做trend Aragura
那有238個這個game member啊
就是這個犯罪集團的人呢
都被直接扣押到了
這個薩瓦多的監獄里面哦
那在前幾個月的影片
我跟大家聊到過這個薩瓦多的監獄呢
將會開放給很多美國的罪犯呢
那在這邊就看到這件事正式發生了
就是可以看到這些人呢
是直接被押送到了
薩瓦多的監獄里面呢
他透過這樣的一個方式
這個美國政府呢
需要給薩瓦多一小小筆的這個金額吧
就是一個喘災生費
一個交易費之類的
就有點像是美國把美國的罪犯呢
丟到薩瓦多監獄
然後去付給他們一個費用啊
那薩瓦多總統表示說啊
這筆費用對美國人來講呢
可能是很小的金額
但對薩瓦多來講呢
就是很大的一筆金額
那同時呢
也可以讓薩瓦多的監獄
可以自給自主的持續營運哦
那關於薩瓦多這個最新的監獄呢
已經跟大家介紹過
就真的是非常非常厲害啊
薩瓦多在短短幾年的時間里面
從這個南美洲最危險一個國家
現在變成南美洲最安全的一個國家
在這邊在這可以看到呢
這個擁有一個這個有執行力的總統
是多麽重要一件事情啊
不管是在比特幣策略上
這個全球經濟的策略上
或者是在他們國內
這個自然上面的一個總統
有執行力的總統的可影響的東西呢
真的是非常非常大的
所以在這邊呢
就要再次幫這個薩爾特總統拿一筆
開了一拍拍手啊
那今天就跟大家聊這邊了
如果喜歡這節目麻
煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the Cage the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight